Display: flex;

  Utilizado para a div pai ou teg pai onde se colocado pode-se alinhar seus filhos dando liberdade de sua posição.
  (Não se coloca display flex no item a ser alinhado e sim no pai.). Necessario para permitir a porsição que você deseja.


ex: 

body{
  display: flex;
  align-items: center; 
  justify-content: center;
  background-color: black; > para facilitar a vizualisação do conteudo.
  height: 100vh; > utilisado para ocupar toda a tela (vh), especificamente a altura, e se n especificar seu tamanho (teg pai), utilizara só
  o espaço que foi adicionado a teg filha ou conteudo, assim n se movimentando do lugar pois n a espaço no seu pai.
}

justify-content: center;alinha itens da esquerda para a direita neste caso ao centro.
align-items: center; alinha itens de cimba para baixo, neste caso ao centro.
Funcionam em elementos do tipo inline-level, e tambem em caixas mas é necessario o tranformar em display: flex, embora sua div pai tenha que 
ter um tamanho especifico pois assim que transformada em display: flex, é limitada apenas ao espaço que éla esta ocupando e não mais a tela 
inteira, mudando de pocisão que lhe permite, se é tela inteira ou mesmo um espaço pequeno que foi aplicado.

           Margin

 Mas tambem temos margin>(ex: margin: auto;)> isso centraliza o objeto box level ao centro mas não dá esopaço entre os elementos, necessario
 utilizar por exemplo, (margin: *30px* auto), dando um refrecher entre os elementos.
 Caso precise este elemento pode ser usado para posicionar em outros lugares também, untilizando, top, bottom, left, right, ou mais especifico
 por numeros como 50% 50%

A ordem do codigo para posicionar um objeto importa como por exemplo:

1 top:
2 right:
3 bottom:
4 left:

 Assim você não tera problemas com bogs, mas é claro se vc for utlizar menos siga a ordem, mesmo utilizando menos códigos ou acabando pulando 
 um deles por não utilizar, isso ajudara a ter um resultado melhor e ira melhora a identação.